/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/


V1.0.0/2023-10-15
1.首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
	1. 使用SPI通过SPI关联驱动SD卡程序，对评估板上的SD卡进行读写；
	2.读写成功亮LED1,失败亮LED2
时钟配置:
	1. 本例程采用HSI56MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，
	    需要配置修改SYSCLK_SOURCE宏定义的。
	2. 关于系统时钟如何配置，请参考对应用户手册或者RCC库函数及RCC相关例程。

适用芯片:
	HK32F103xC,HK32F103xD,HK32F103xE,HK32F103xxxxA全系列

涉及外设:
	SPI
	GPIO
	
涉及管脚:	
	SPI_SCK - PA5  --> SD_CLK
	SPI_MISO - PA6  --> SD_DATA0
	SPI_MOSI - PA7  --> SD_CMD
	SPI_CS - PA4  --> SD_DATA3


注意事项:
	1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK-ARM）
	          或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
	2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。
	3. HK32F103xC,HK32F103xD,HK32F103xE,HK32F103xxxxA系列USART固定16倍过采样。

如何使用:
	1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;
***********************************************************************